När använder man add respektive commit?
Svar:
- "add" används för att lägga till filer eller mappar till "staging area", dvs det som ska committas. 
- "commit" används för att befästa ändringarna som ligger i "staging area" till branchen. Efter 
commit har alla medlemmar tillgång till ändringarna. 

Vad är pull repektive push?
Svar:
- "pull" används för att hämta alla ändringar ett "remote repository" som är "origin"
och lägga till i ditt "local repository".
- "push" används för att skicka dina förändringar från "local" till "remote/origin"

När använder man log respektive status?
Svar:
- "log" används för att lista commits som redan gjorts
- "status" används för att lista filer/mappar som inte är committade än, dvs om det
finns ändringar som inte är "addade" än eller om det ligger filer i "staging area"
som inte är committade än.

Hur kan man formulera sig i sina commit-meddelanden?
Svar:
- Du bör formulera sig kort och koncist
- Du ska anta att mottagaren inte vet vad din kod handlar om.
- Du ska skriva i presens.
